Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 30]
[Esta história é puramente ficcional]
Que a história comece.
Segredos antigos jazem enterrados em páginas empoeiradas.
E cada curandeiro tem seu remédio secreto.
Senhoras e senhores,
Você realmente acha isso?
Mestre Zhang havia ficado sem opções?
Os heróis dos Nove Místicos desapareceram?
Não é bem assim.
Desde o momento em que o Mestre Zhang
entrou na cidade,
Ele já sabia.
que desta vez,
Os Nove Místicos estavam prestes a enfrentar uma provação terrível.
Então, antes de entrar na cidade,
Ele tomou sua decisão.
Para elaborar um plano,
um impecável,
esquema hermético
que, em última análise, levaria a um único resultado:
o fim
dos Nove Místicos.
E assim,
No dia em que Wu Laogou seria executado,
As pessoas de repente descobriram
que toda Changsha
foi banhado
Sob a luz brilhante das estrelas.
Para criar o Ministério da Guerra
Acredito que os Nove Místicos foram expurgados.
Luo Ang foi a chave.
Astuto e ardiloso,
Ele sabia o quanto eu me importava.
para os Nove Místicos
e como seria difícil para mim agir contra eles.
Então Luo Ang
Deve ter se preparado para ambas as possibilidades.
Por um lado,
Ele faria o possível para me persuadir.
Por outro lado,
Ele se certificaria de que os Mystic Nine fossem eliminados.
Xie Jiu se inseriu no esquema...
Mestre Zhang.
E fez Luo acreditar
Eu tinha sido encurralado.
[Wu Laogou]
[Executado]
e não teve outra escolha senão virar
[Pelo Mestre Zhang em pessoa]
nos Mystic Nine para me salvar.
Ninguém poderia ter imaginado
Ainda tínhamos um último movimento a fazer,
uma que poderia mudar o rumo da situação.
No último instante.
[Clima Favorável]
[Sociedade United Hearts]
Mestre Zhang.
Estão todos presentes?
Sim.
Eles estão te esperando lá dentro.
[Os Nove Místicos Unidos]
Mestre Zhang,
Você está atrasado(a).
Até Laogou chegou aqui antes de você.
Exatamente, Mestre Zhang.
Você está comprando
As bebidas de hoje.
Depressa, mandem Xiaoyu e Xiaojin!
Para comprar vinho.
O que?
Esses dois ainda estão oficialmente mortos.
Se eles saírem e alguém os vir,
As pessoas vão pensar que viram fantasmas.
Cérebro de cachorro.
Má memória.
Foi confirmado que Luo Ang deixou Changsha.
Eu estava apenas
Aguardando por isso.
[Wu Laogou executado]
O repórter de Xiangu fez um bom trabalho.
E me deixou com uma aparência bem bonita.
Mas você parece bastante...
Graças ao plano brilhante do Mestre Zhang,
Tudo correu perfeitamente.
Luo Ang supervisionou pessoalmente
a purga dos Nove Místicos,
E ele também assinou.
o próprio relatório final.
Se alguém ficar desconfiado no futuro,
já que ele cuidou do caso,
Ele não terá outra escolha senão suprimir isso para nós.
Para proteger a própria carreira.
Maravilhoso.
Desta vez,
Finalmente estamos em segurança para sempre.
Agora que os Nove Místicos
não existe mais publicamente,
Para onde cada um de nós irá a partir daqui?
Vou para Beiping.
Talvez uma nova era
Está mesmo a caminho.
Quero ver com meus próprios olhos.
se este novo mundo
Tem um lugar para as mulheres
para se sustentarem por conta própria.
Se isso acontecer,
Serei o primeiro.
Eu não vou embora.
As pessoas e as coisas
Eu me importo com
Estão todos aqui.
Nem eu.
Estou cansado.
Changsha...
Eu lutei por isso e o defendi.
Vou ficar aqui.
O mundo é vasto.
Posso ir a qualquer lugar.
Se Changsha não for mais um lugar para mim,
Talvez eu encontre um lugar melhor.
Segundo Mestre,
Você já fez algum plano?
Decidi voltar.
Para Guizhou esta noite.
É um lugar lindo.
Acolhi alguns discípulos.
Vou ensinar-lhes ópera.
Vamos cultivar a terra, estudar e manter vivas as nossas tradições.
Será uma vida tranquila.
Bom.
E você?
Mestre Zhang,
Eu decidi
Para onde eu vou.
Eu também.
Vou me mudar para Hangzhou.
Xie Jiu escreveu
Que é um lugar lindo.
Vou ler livros.
e compor poesia ali.
Vai ser bom.
— Mestre Zhang. — Mestre Zhang.
Esses dois vasos foram selados quando a Ordem dos Nove Místicos foi fundada.
Deveríamos?
Abri-los hoje?
Ao Nono Mestre.
♪Um punhado de terra natal carrega o cheiro de poeira...♪
Até nos encontrarmos novamente.
♪Uma única lâmpada brilhante preserva sua imagem♪
♪Minha vida pertence a terras distantes, sem espaço para me deter no amor♪
♪Segurando uma piscina de água outonal, compartilhamos o mesmo manto♪
♪Você fica aí na sua cidade solitária enquanto eu protejo minha cidade natal♪
♪Mergulho meu pincel no vento oeste para pintar o pôr do sol♪
♪Os corvos que retornam são muito barulhentos, como posso revidar?♪
♪A terra se torna árida e antiga, as memórias voltam com força♪
♪Cada momento com você aparece no meu coração♪
♪Meu coração ardente se torna cinzas, meus cabelos ficam brancos♪
♪Eu te observo enquanto anseio por você♪
♪A terra é árida, a neve é ​​espessa, a saudade é infinita♪
♪A milhares de quilômetros de distância, com quem você está aproveitando os bons momentos?♪
♪É apenas um sonho, é apenas meu dever♪
♪Trocando minha vida pela sua segurança♪
Ele disse alguma coisa?
antes de morrer?
O Nono Mestre disse que se sentia honrado por ter feito tudo isso.
como o último dos Nove Místicos.
A fundação dos Nove Místicos
mente de seu líder máximo.
Ele deve ser justo e forte.
E nunca escolha o caminho errado.
Quanto às coisas difíceis
Isso ainda precisa ser feito.
O Clã Xie os enfrentará.
Eu mesmo arcarei com as consequências.
Contanto que eu possa proteger os Nove Místicos
e servir ao povo,
Vai valer a pena.
Jiu,
Você fez tanto
e ajudou muita gente.
Mas, no fim das contas, as pessoas nas ruas
te chamar de traidor
e um lacaio.
Valeu a pena?
♪A terra é árida, a neve é ​​espessa, a saudade é infinita♪
♪A milhares de quilômetros de distância, com quem você está aproveitando os bons momentos?♪
♪É apenas um sonho, é apenas meu dever...♪
[Mestre Zhang lidera os Nove Místicos na conquista do sul de Changsha]
[Romance dos Três Reinos]
Então, os Nove Místicos
Eles realmente desapareceram?
O que você acha?
Criança,
Os heróis das dinastias Sui e Tang
Eles eram poderosos, não eram?
Eles se foram.
Os reinos de Wei, Shu e Wu outrora dividiam o território.
Eles ainda estão de pé hoje em dia?
Até Zhang Fei e Guan Yunchang
já se foram há muito tempo.
Aqui.
[Romance dos Três Reinos]
Veja este livro.
Todos os heróis estão aqui
desaparecem no momento em que você
Vire a página.
Por isso diz o velho ditado:
"Todo herói um dia precisa deixar o palco."
Mas existe outro ditado antigo:
"Cada época produz seus próprios heróis,
Cada um deixando sua marca por séculos."
Certa vez li no jornal
que enquanto o espírito do povo perdurar,
O futuro brilhante da China
Um dia descansarei
Nas mãos de cada cidadão chinês.
Bravo!
Embora os Nove Místicos tenham seguido caminhos diferentes,
cada um seguindo um caminho diferente,
Após o fim da história deles, o mundo mudou drasticamente.
e sofreu uma convulsão cataclísmica.
"Hoje, a responsabilidade
As mentiras não estão com os outros,
[Guizhou]
mas inteiramente conosco, os jovens.
Se os jovens forem sábios, a nação será sábia.
[Jovem China]
"Se os jovens forem sábios, a nação será sábia."
"Se a juventude for forte, a nação será forte."
Senhor Hong.
Senhor.
Obrigado por cuidar de você.
dos filhos de nossos soldados caídos.
Nós nunca esqueceremos.
Sua gentileza.
Os 20 dan de grãos
e cinco casos de medicamentos à base de sulfa
Você enviou recentemente,
juntamente com 30 rifles Hanyang,
Todos chegaram em segurança.
Eles chegaram justamente quando mais precisávamos deles.
e resolveu um problema urgente para nós.
É que...
Senhor,
Venha comigo.
Um rádio?
Como você conseguiu isso?
Maravilhoso!
Não foi nada fácil de obter.
Tive que usar muita influência.
Para obtê-lo aqui
noite passada.
Isso é maravilhoso.
Hoje em dia, não temos como
para contatar nossos superiores
Sem rádio.
Vocês nos fizeram um grande favor.
Um enorme favor.
Senhor Hong,
Você é um milagreiro.
Obrigado.
Muito obrigado.
Yatou,
Eu te fiz sofrer novamente.
Aguarde mais um pouco.
Em breve, veremos.
Um mundo em paz.
Olhar.
Eu preparei
um caixão para mim.
Eu até mandei fazer um pouco mais alto.
Quando finalmente chegar a minha hora,
Estaremos juntos como antes.
Você descansará em silêncio contra meu ombro.
E ouça-me cantar.
Tome cuidado.
Tudo bem.
Segure firme.
Amarre bem.
Não o deixe solto.
Terceiro Mestre,
Tudo está carregado.
Estamos prontos para começar.
Chegando.
Ir.
Quanto mais cedo você sair,
Quanto menos pessoas você encontrar pelo caminho.
Um, dois, três, quatro.
Eu sei o que você vai fazer.
Vá e faça o que você tem que fazer.
Não se preocupe conosco.
Não se preocupe.
Cuidarei bem do nosso filho.
e protegê-lo enquanto ele cresce.
Bom.
Partimos.
Vamos lá, Yan.
Filho.
Adeus, pai.
Adeus, filho.
[Prosperidade para Cinco Gerações]
A Sra. Bai também foi embora?
Você sabe
Como ela é.
Teimoso como sempre.
Ela se recusou a ir embora.
Mas então ela foi embora.
e engravidei do meu filho.
Até eu, Heibei Laoliu,
Vou ser pai.
Como é ser pai?
Deixa para lá.
Considerando sua situação,
Você não saberia.
Por que eu não saberia?
Meu filho
Agora me chama de Pai.
Seu filho agora te chama de Pai?
Claro.
Sua cunhada concordou com isso?
A partir de agora, chame-a de Terceira Cunhada.
Isso sim é motivo para comemorar.
— Vamos lá. — Nós dois somos pais.
— Vamos lá. — Vamos tomar um drinque.
Saúde.
Antigamente, sempre que as mercadorias
entrou em Changsha,
Eles tiveram que passar pelos Nove Místicos.
Agora que os japoneses estão aqui,
Essa regra não pode mudar.
Exatamente.
Alguém tem que ficar para trás.
e siga em frente.
cauteloso.
Vamos.
Saúde.
Isso é ruim!
Os japoneses invadiram a cidade!
Correr!
Os japoneses estão aqui!
Quantos homens você ainda tem?
Nenhum deles foi embora.
O céu está mesmo vermelho hoje.
Perfeito para uma boa luta.
Uma última batalha
para Changsha.
[Portão Xiangchun]
[Guangxi]
Peguem ele!
Ele deve estar por perto.
Ele matou muitos dos nossos homens.
Eu mesmo o matarei!
Encontre-o!
É... É você.
Olha só isso.
Um novo centro de adestramento canino foi inaugurado em Hangzhou.
Dizem que os cães de lá
consegue farejar minas terrestres enterradas,
patrulhar, levar mensagens,
capturar ladrões,
e procurar comida.
[Adestrador de Cães Mestre]
Muito melhor que a polícia estrangeira.
[Escondido em um canil de adestramento de cães em Hangzhou]
na concessão.
[Mestre Humano Faz Maravilhas com Cães]
Para mim, isso soa como ostentação.
Não importa o quão inteligente um cachorro seja,
Não pode fazer milagres, pode?
Você ficaria surpreso(a).
O artigo diz
Lá tem um treinador de cães experiente.
Aparentemente, ele é incrivelmente habilidoso.
Mas ele nunca mostra o rosto.
Dizem que ele não é daqui.
Ele veio de Changsha.
e casou-se com um membro de uma família em Hangzhou,
e então se estabeleceram ali.
Quem é você?
Ei, senhorita,
Qual é o seu problema?
Esqueça.
Isso é dinheiro suficiente.
Comprar dez jornais.
Vamos comer.
[Hangzhou]
Mestre,
Tudo está correndo bem no canil.
Já treinamos mais de 30 cães.
Eles podem explorar postos de sentinela e encontrar rotas,
patrulhar fronteiras e proteger suprimentos,
e até mesmo transmitir mensagens.
Alguns dos cães
Fui com os homens do Segundo Mestre.
para Guizhou.
Eles os ajudaram a passar por vários postos de controle.
e transporte
uma boa quantidade de suprimentos.
Continue procurando por cachorros.
Quanto mais, melhor.
Tragam de volta todos os cães que pudermos treinar.
Precisamos treinar pelo menos 100 pessoas.
até 1.000.
Somente espalhando-as por toda parte
Será que eles realmente podem fazer a diferença?
ao esforço de guerra.
[O Paraíso Ocidental ao Seu Alcance]
"Paraíso Ocidental"
Ao alcance."
Mestre,
O que isso significa?
Significa chegar ao destino?
Eu costumava pensar
que uma vez Sun Wukong e seus companheiros
alcançou o Paraíso Ocidental,
Eles obteriam as Verdadeiras Escrituras.
Mas agora eu entendo.
Acabei de chegar ao destino.
Isso não significa que a jornada esteja completa.
Se o seu coração ainda está preso em sua velha casca,
mesmo com o Paraíso Ocidental
bem diante dos seus olhos,
Ainda pode parecer
A milhares de montanhas e rios de distância.
O que isso significa, Mestre?
Significa que você deve confiar em mim.
Eu te guiarei
Às Verdadeiras Escrituras.
[Frente de Batalha]
Reportando!
A vanguarda japonesa
rompeu as defesas de Xiling.
Nossa posição ao sul foi prejudicada.
Nossas forças
número inferior a 3.000.
O inimigo nos supera em número em mais de três para um.
Ordenar a todas as unidades de combate
para a batalha.
Distribua toda a munição disponível.
Mantenha a posição
E lutar até o último homem!
Sim, senhor!
Reportando-se ao Mestre Zhang.
Nossos olheiros avançados
Encontraram um homem não identificado.
Ele alega ser um antigo conhecido seu.
Qual o nome dele?
Ele se recusou a dar um.
Ele só me pediu para te contar.
Ele poderia ajudar a aumentar a pressão mais uma vez.
Mestre Zhang.
Camarada Zhang Qishan.
Não se preocupe.
Organizei duas equipes.
Um deles está à espreita na encosta sul de Shiling.
O outro
infiltrou-se na sua linha de abastecimento.
Se seus homens conseguirem manter
o flanco direito do inimigo sob controle,
Podemos lançar
Um contra-ataque.
Com um momento oportuno
movimento de pinça,
3.000 homens
ainda pode ser possível rasgar
uma lacuna em suas linhas.
Exatamente.
Podemos estar em desvantagem numérica,
mas se atacarmos com precisão e inteligência,
Ainda temos uma chance de vencer.
♪A terra se torna árida e antiga, as memórias voltam com força♪
♪Cada momento com você aparece no meu coração♪
♪Meu coração ardente se torna cinzas, meus cabelos ficam brancos♪
♪Eu te observo enquanto anseio por você♪
♪A terra é árida, a neve é ​​espessa, a saudade é infinita♪
♪A milhares de quilômetros de distância, com quem você está aproveitando os bons momentos?♪
[O Paraíso Ocidental ao Seu Alcance]
♪Trocando minha vida pela sua segurança♪
♪A terra se torna árida e antiga, as memórias voltam com força...♪
[O Paraíso Ocidental ao Seu Alcance]
As anotações do avô dizem:
que no final,
Cada um encontrou seu próprio caminho.
Mas será que eles realmente alcançaram o seu paraíso ocidental?
E obter as Verdadeiras Escrituras?
O avô disse
Ele também não sabia.
♪É apenas um sonho, é apenas meu dever♪
♪Trocando minha vida pela sua segurança♪
[Wu Xie, neto de Wu Laogou]
O dono está aqui?
Você compra decalques?
Sim.
[O fim]
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪